
Это мои заметки по текущей разработк и мысли о будущем не выведенные в виде конкретных задач в багтреккере.

## Версии

* альфа. Эти версии никгда не будут выпущенны, и по ним может идти одновременная работа
  * alpha1 минимальный Функионал: Все то, без чего это вобще не треккер
  * alpha2 основной Функционал: Самые важные функции, без которых он мне самому не интересен
  * alpha3 минимальая верстка : Самая важная верстка, без которой он выглядит как подделка школьника
  * alpha4 дополнительные функции: Всякие важные функции, с котороми я уже могу думать о переходе с flyspray на него
  * alpha5 Остальная необходимая верстка
  * alpha6 зачатки системы документации. (возможно, либо перенесм это в 0.3b)
* бета это уже можно выложить на гитхаб и в демо, и допил будет идти в рамках версий.
  * 0.1b это то, что я буду готов выложить на гитхаб
  * 0.2b Подсистема импорта. Импорт из flyspray
  * 0.3b Система документации, елси я решу ради выкладки на гитхаб её отложить)
* могут быть еще несколько версий бета, пока я буду находить почему его нельзя использовать в качестве основного.
  * 1.0 это то, что будет работать в качестве основного багтреккера дома


## Проблемы и решения касательно архитектуры

### ключ проекта

Есть два варианта. id в качестве ключа и suffix как уникальный индекс. Пользователь виит только суффикс, а связи идут 
через id. По id вроде как проще связывать. Много компонент из коробки ожидают id числовой и т.д. Т.е. суффикс как 
естественный первичный ключ менее удобен програмно. Хотя и должен быть согласно бизнес-логике. 
 

### ключ задачи

Здесь тоже спор между естественным и удобным первичным ключом. Но здесь естественный ключ мало того, что текстовый, но 
еще и составной. И указывать его в связях будет крайне неудобно.


## Идеи на будующе

#### Модуль документации
Самоналичие этого файла указывает на проблем уотстутсвия во flyspray месте, где будет собираться документация по 
проекту. В целом баг треккер и не для этого, но поднимать тяжелую вики для этого по каждому проекту, которая не будет 
связанна с проектом в багтреккере несколько сложно. Эту задачу тоже стоит решить, тогда у нас будет комбайн как 
Jira/Confluence

Для этого:
 * выносим task в модуль tasktracker
 * заводим модуль doctracker
 
Сделать это можно уже в бете, когда в нем уже можно будет более-менее работать, и будет написанн модуль импорта из 
flyspray.

_**`А не стоит ли нам перенести task сразу, как можно скорее? Пока не пришлось мого править? 
(впрочем править только в use, так что пофиг)`**_

#### Пакетное изменение задач 

У меня возникает необходимость выделить несколько задач и всем поменять версию или критичность
